1. С помощью цикла while вывести все числа в промежутке от 0 до 100, которые делятся на 3 без остатка.
2. С помощью цикла do…while написать функцию для вывода чисел от 0 до 10, чтобы результат выглядел так:
0 – это ноль.
1 – нечетное число.
2 – четное число.
3 – нечетное число.
…
10 – четное число.

3. Объявить массив, в котором в качестве ключей будут использоваться названия областей, а в качестве значений – массивы с названиями городов из соответствующей области. Вывести в цикле значения массива, чтобы результат был таким:
Московская область:
Москва, Зеленоград, Клин
Ленинградская область:
Санкт-Петербург, Всеволожск, Павловск, Кронштадт
Рязанская область … (названия городов можно найти на maps.yandex.ru)
4. ВАЖНОЕ1. Объявить массив, индексами которого являются буквы русского языка, а значениями – соответствующие латинские буквосочетания (‘а’=> ’a’, ‘б’ => ‘b’, ‘в’ => ‘v’, ‘г’ => ‘g’, …, ‘э’ => ‘e’, ‘ю’ => ‘yu’, ‘я’ => ‘ya’).
Написать функцию транслитерации строк.

5. Написать функцию, которая заменяет в строке пробелы на подчеркивания и возвращает видоизмененную строчку.
6. ВАЖНОЕ2.В имеющемся шаблоне сайта заменить статичное меню (ul – li) на генерируемое через PHP. Необходимо представить пункты меню как элементы массива и вывести их циклом. Подумать, как можно реализовать меню с вложенными подменю? Попробовать его реализовать, при желании на движке 3.