1. Объявить две целочисленные переменные $a и $b и задать им произвольные начальные значения. Затем написать скрипт, который работает по следующему принципу:
если $a и $b положительные, вывести их разность;
если $а и $b отрицательные, вывести их произведение;
если $а и $b разных знаков, вывести их сумму;
Ноль можно считать положительным числом.
2. Присвоить переменной $а значение в промежутке [0..15]. С помощью оператора switch организовать вывод чисел от $a до 15. *. сделайте это через цикл if
3. Реализовать основные 4 арифметические операции в виде функций с двумя параметрами. Обязательно использовать оператор return. В делении на 0 сделайте проверку и вывод сообщения об ошибке.
4. Реализовать функцию с тремя параметрами: function mathOperation($arg1, $arg2, $operation), где $arg1, $arg2 – значения аргументов, $operation – строка с названием операции. В зависимости от переданного значения операции выполнить одну из арифметических операций (использовать функции из пункта 3) и вернуть полученное значение (использовать switch).
5. ВАЖНОЕ! Написать функцию renderTemplate возвращающую шаблон в виде текста, вынесите весь повторяющийся код из шаблона страниц (doctype, menu, header, footer) в отдельный шаблон (layout), сделайте отдельный шаблон страницы с приветствием. Обеспечьте формирование результирующей страницы используя только функцию renderTemplate, т.е. в layout должен вставиться подшаблончик страницы с приветствием.